Ciao ragazzi! Ciao Igor e Akula! Faccio questo video apposta per voi. Allora — la massa.
Ho già messo tutto insieme, ma se la prolunga vi dà fastidio — ve lo dico subito.
Allora, la accendiamo. Non si accende niente, giusto?
È solo perché
c'è una sola presa,
e ci sono più cose collegate. Ma in ogni caso, si vede che non è collegato niente da nessuna parte, e
quindi collego anche un faro da 300 watt. Tutto insieme.
Allora, questa è la massa, giusto? Un filo — eccolo — massa. Ecco il setup lì,
massa-massa-massa-massa-massa. E qui è avvitato. Ecco, okay?
Allora, via.
Il sistema ora si avvia completamente
facilmente, solo con una
batteria Krona da 9V standard, più e meno.
Guardate — la tocco,
premo il pulsante,
è partito. Ecco,
gira, no?
Gira. Ora premiamo di nuovo.
Ecco — il faro è acceso, e
il riscaldatore è acceso, no? Allora, se giro leggermente questo — ecco, due kilowatt, guardate,
si può spegnere,
si può accendere. Guardate che gira.
Liscio, nessun problema. Ed ecco il termostato
che si scalda.
Ecco l'alimentatore, no? C'è una piccola caduta di tensione, già.
Circa 1 volt
di calo, no? Questa è la massa. Questa è la massa,
allora,
alimentatore.
Quindi funziona così. Il faro è acceso. Guardate — lo spengo qui.
Si spegne anche lì.
Premo il pulsante — si accende.
Ecco — massa, solo la massa.
Be', più o meno così. E posso fermarlo.
Tutto spento.
Guardate —
tutto spento. Posso riavviarlo. Bisogna prima spegnere il carico, ovviamente.
Allora, lo tocco,
lo premo,
lo premo.
Ecco fatto. Non serve portarsi dietro una batteria grossa. Una Krona basta e avanza
per avviare questo setup. Allora, premo di nuovo il pulsante del carico. Guardate —
click — sono accesi.
I LED del carico sono accesi
sotto carico, no? E il faro è acceso.
Tutto attraverso questo. Posso semplicemente
staccare il faro,
e collegare solo
il riscaldatore. Ecco il riscaldatore — il filo,
la spina.
Lo collego.
Lo collego. Collegato, no? Premo,
click — il setup gira, ecco fatto. Purtroppo non ho nessun misuratore qui, quindi non posso
mostrarvi le letture. Ma è così, è così che
è fatto tutto. Già, si può accendere un faro, si può far bollire il bollitore senza problemi.
Tutto funziona. I diodi, esce aria calda, ma gira
bene. Ecco.
Quindi, questo è
più o meno quello che ho.
Se volete, posso portarlo al lavoro. Se no, potete fidarvi della mia parola.
Tutto a posto, tutto funziona
senza problemi. Ecco la massa
che va al radiatore.
Qui è avvitata. Ecco. Solo un filo — uno, no? Non è collegato da nessun'altra parte, solo alla bobina.
Il setup sta ancora girando. Si può collegare
il faro qui.
Prego.
Ecco. Lo collego alla presa, premo, ed è acceso.
Ecco — traete le vostre conclusioni.
In bocca al lupo a tutti!